Я продаю мыло, которое изготавливается из человеческого жира, якобы для лучшего эффекта. Жир этот крадется из клиники, где производят липосакцию. До этого я работал в кинотеатре механиком и забавы ради вклеивал в семейные киноленты кадры с порнографией. Еще раньше, я работал официантом в ресторане, где добавлял собственные мочу и кал в еду, которая подавалась посетителям.

У меня нет нормального жилья, и я обустроил себе «нору» в заброшенном доме, который будут сносить. Дом завален старыми книгами и журналами, вода из кранов течет ржавая, а когда идет дождь, приходится отключать электричество, настолько скверное состояние у крыши и проводки.

Я много курю и придерживаюсь нигилистической нонконформистской философии, с презрением отношусь к обществу потребления и свойственной ему культуре, к капитализму и всей системе наемной работы. В этом смысле я — противоположность главного героя, Рассказчика, который как раз типичный продукт современного общества, потребитель и наемный офисный работник.


    display: block;

    display:inline-flex;

фон

    background-color: #101214;
    color: #7A7C80;

body

body{
    margin: 0;
    padding: 0;
    font-family: 'Roboto', sans-serif;
    background-color: #101214;
    color: #7A7C80;
}